Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/ksplash.po
Languages: zh_cn

source: The KDE Splash Screen.
zh_cn: KDE 启动屏幕。

source: The KDE Splash Screen
zh_cn: KDE 启动屏幕

source: Setting up interprocess communication.
zh_cn: 设置进程间通讯。

source: Initializing system services.
zh_cn: 正在初始化系统服务。

source: Initializing peripherals.
zh_cn: 正在初始化外围设备。

source: Loading the window manager.
zh_cn: 正在载入窗口管理器。

source: Loading the desktop.
zh_cn: 正在载入桌面。

source: Loading the panel.
zh_cn: 正在载入面板。

source: Restoring session...
zh_cn: 正在恢复会话....

source: KDE is up and running.
zh_cn: KDE启动完毕并正在运行。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Xie Yuheng

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: phycommusyee@263.net
